Repository: matsuo/fmclipboardbroker
Catalog: FMClipboardBroker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# copiedToClipboard
source: %@ definition is copied to the clipboard.
ja: %@ 定義をクリップボードにコピーしました。

source: Value List
ja: 値一覧

source: Custom Function
ja: カスタム関数

# failedToExportXmlStr
source: Failed to write XML string to the file.
ja: XML 文字列をファイルに保存できませんでした。

# failedToReadFile
source: Failed to read the file.
ja: ファイル読込時にエラーが発生しました。

# failedToSetClipboard
source: Failed to update the clipboard.
ja: クリップボード設定時にエラーが発生しました。

source: Field
ja: フィールド

source: Invalid XML format.
ja: 不正な XML データ

source: Layout
ja: レイアウト

# layout12
source: Layout（v12+）
ja: レイアウト（v12+）

# missingExportPath
source: Export file path must be set.
ja: ファイルの保存先を指定してください。

# parseErrorInLoadedXml
source: Failed to parse XML in the clipboard.
ja: クリップボード内の XML データが正しくありません。

source: Script
ja: スクリプト

source: Script Step
ja: スクリプト・ステップ

source: Table
ja: テーブル

source: Theme
ja: テーマ

# unknownNode
source: Unknown node name: %@
ja: 未対応の要素名: %@

# unknownSnippetType
source: Unknown fmxmlsnippet type: %@
ja: 未対応の fmxmlsnippet タイプ: %@

source: Unsupported clipboard type.
ja: 未対応のクリップボードタイプ %@ です。
